In Memoriam Revival Project Redirector

Requisitos:
* Se precisa Java SE 1.7 o superior
* Se precisa conexión a internet

Instrucciones:

1. Arrancar la aplicación ejecutando directamente como usuario con privilegios de administración.
2. Si aparece el mensaje 'Hosts file not found. Introduce your hosts file path as argument.', localice 
   el archivo 'hosts' en su sistema operativo e introduzca la ruta completa como parámetro.
3. Si todo ha ido bien, la aplicación mostrará en la ventana principal diversos datos, y se habrá descargado
   de internet la versión actual del bloque redireccionador.
4. Pulsar el botón 'Install' o 'Update'.
5. Para desinstalar, pulse el botón 'Uninstall'.

----------------------------------------------------------------------------------------------

Como funciona:

La aplicación facilita la instalación y desinstalación del bloque redireccionador para los servidores del proyecto
In Memoriam Revival. Básicamente descarga el listado de servidores con su IP y los introduce en el 
archivo "hosts" de su sistema operativo. Si el programa consigue reiniciar la caché DNS no será necesario
reiniciar. En caso de que sea necesario reiniciar, la aplicación lo indicará.

La instalación y desinstalación también puede realizarse manualmente editando con un editor de textos el 
archivo "hosts" de su sistema operativo. Un listado de localizaciones del archivo "hosts" se puede encontrar en:

http://en.wikipedia.org/wiki/Hosts_(file)#Location_in_the_file_system 

El listado actualizado de redirecciones se encuentra en:

http://inmemoriam.softbreakers.com/iplist.txt

La segunda línea de dicho archivo indica la versión del mismo. El bloque debe copiarse y pegarse tal cual al final 
del archivo "hosts".

Tenga en cuenta que permitir la instalación de redirecciones en su PC desde sitios que no confíe puede crear
un problema de seguridad ya que podrían redirigirse dominios importantes a clones de los mismos con la finalidad
de robarle sus credenciales de acceso. Es por ello que se indica el modo de realizar la configuración manualmente.

Por otro lado, revisar el listado de servidores del proyecto, puede desvelarle información importante que debería 
descubrir durante el juego.